Du bist Seigo Todou, oder?
Ja?
Darf ich ein paar Fragen
zu Asuka Kunimi stellen?
Erkennen Sie
die Person auf diesem Bild?
Das ist Asuka Kunimi. Stimmt das?
Sie ist deine Schülerin und die Tochter, die
Shoichi Yuuki verlassen hatte.
NEIN…
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
Aber du warst ja auch dabei.
Asuka Kunimi ärgerte sich über Shoichi Yuuki.
Sie war dort, um Rache zu nehmen.
Ist das richtig, Herr Todou?
Du wurdest aus der Shogi-Welt ausgeschlossen,
weil du Shoichi angegriffen hast.
Mich interessiert,
in welcher Beziehung Sie zu ihr standen.
Würden Sie es mir verraten?
Du irrst dich.
Das ist meine Rache.
Sie ist nur eine Figur in meinem Spiel.
Wenn Asuka Kunimi zu einer Kishi würde,
würde das Chaos verursachen.
Die erste weibliche Kishi entpuppte sich als
versuchte Mörderin?
MORDVERSUCH?
Stimmt alles, was
in diesem Artikel steht?
Exklusiv! Geheimes Kind
Asuka Kunimi ist…
In der Tat, meine Tochter.
-Es stimmte also.
-Ein uneheliches Kind.
Sie ist jedoch kein uneheliches Kind.
Nichts Uneheliches.
Sie ist rechtlich als Mitglied der Kunimi-Familie registriert .
Warum haben Sie das bis jetzt geheim gehalten?
Also…
Es war meine Entscheidung.
Das ist ein Skandal für Ihre Familie.
Halten Sie es von der Vereinigung fern.
Es ist der größte Skandal
in der Geschichte des Shogi.
Es explodiert.
REVENLY LIFE REVENY DRAMA?
EIN SCHULABBRUCH, DER AUF DIE STREITIGKEITEN GEHT
DER TERRORIST DER SHOGI-WELT
Offenbar sind Sie ein Terrorist.
Das ist mir spontan eingefallen.
Keine schlechte Idee, oder?
Wie kann man nur solche Witze machen?
Wenn wir sie glauben lassen, dass
Ich war der Drahtzieher
, und du wurdest nur manipuliert.
Wahrscheinlich werden sie Ihren Aufnahmetest nicht absagen .
Von nun an
sind wir beide völlig Fremde.
Hör zu, das ist deine Chance.
Du könntest die erste weibliche Kishi werden.
Alle Augen sind bereits auf dich gerichtet.
Was passiert, wenn du den Test komplett dominierst?
Du wirst für Schlagzeilen sorgen.
Je mehr Aufmerksamkeit du auf dich ziehst,
Die Shogi-Welt
wird dich nicht ignorieren können.
Gewinne alle Spiele.
Das ist der schnellste Weg
, um zu Shoichi Yuuki zu gelangen.
Ich weiß.
Das musst du mir nicht sagen.
KISHI-AUFNAHMETEST, BEST OF FIVE,
ERSTES SPIEL
In der hundertjährigen Geschichte des Shogi-Verbandes ,
Wir haben die Geburt eines weiblichen Kishi noch nicht erlebt .
Wird heute Geschichte geschrieben?
Asuka Kunimi stellt sich
der Kishi-Aufnahmeprüfung, Best-of-Five.
Wenn sie drei Spiele gewinnt,
wird sie die allererste weibliche Kishi sein.
TURM
Wie geht es Asuka?
Ruhig bleiben.
Fang langsam an.
Tut mir leid, wir haben noch nicht geöffnet.
-Hallo! Wow. Er ist wirklich da.
-Komme rein!
-Was?
-Ich verstehe.
Da haben wir einen Terroristen!
Sollen wir ihn festhalten?
-Wer bist du?
-Nett.
Hey, wer zum Teufel bist du?
Du bist ein Bösewicht, richtig?
Du wirst fertiggemacht und bloßgestellt werden.
Das wird viral gehen!
Auf dich ist ein Kopfgeld ausgesetzt
, das ganz uns gehört!
-Hey, wo gehst du hin?
-Whoa, hey!
Wow!
- Hey!
-Hör auf damit!
Was zum Teufel?
-Er ist gefährlich!
-Pass auf!
Komm her!
Runter!
– Lass mich los!
Seigo!
-Hey!
-Das ist doch nicht dein Ernst?
Seigo!
Hör auf damit!
-Hör auf zu filmen!
-Na los!
Ich trete zurück.
Großartiges Spiel, Frau Kunimi.
Das war fantastisch. Übrigens…
Welchen Rat hast du von deinem Lehrer, Todou 7-dan, erhalten ?
Ich habe keinen Mentor mit einem solchen Namen.
Oh doch…
Gutes Spiel.
Tolles Spiel.
Was ist passiert?
Frau Reiko? Frau Reiko!
Frau Reiko!
Asuka.
Geht es dir gut?
All das…
Was ist hier geschehen?
Seigo wurde angegriffen.
Was?
Ein paar Idioten stürmten herein, aufgehetzt von
dem Artikel und dem Online-Hype.
NEIN…
Geht es Herrn Todou gut?
Wie steht es um die Polizei?
Ihm geht es gut.
Wir haben die Polizei nicht gerufen.
Warum nicht?
Er sagte, wenn die Sache eskaliert,
könnten sie deinen Test absagen.
Aber sie haben all das getan –
Uns geht es gut. Niemand wurde verletzt.
Also…
Ich muss allerdings erstmal schließen.
Seigo wird auch noch einige Zeit nicht zurück sein.
Es ist nicht sicher für ihn.
Wo ist er jetzt?
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Er sagte: „Vergesst mich.
Konzentriert euch einfach auf die Prüfung.“
Er möchte nicht mit dir gesehen werden.
Er hat Angst, dass er noch mehr Ärger verursachen
und alles für dich ruinieren könnte.
Was für ein Idiot.
Findet die Aufnahmeprüfung immer noch statt?
EIN TERRORIST, DER EIN KISHI IST? WAS FÜR EIN WITZ!
Die sozialen Medien boomen weiterhin.
Sollten wir den Aufnahmetest nicht absagen?
Das würde das Feuer nur noch weiter anfachen.
Was wäre, wenn ein Insider die Informationen durchgestochen hätte?
Wer würde so etwas überhaupt tun?
Ich bin beeindruckt, dass sie aus Screenshots der Überwachungskameraaufnahmen eine ganze Geschichte erfunden haben .
Warum hast du es durchsickern lassen?
Weil es so mehr Spaß macht.
Eine willkommene Abwechslung, nicht wahr?
Um in dieser ruhigen Shogi-Welt etwas Abwechslung zu schaffen .
Und Asuka Kunimi, die ist raus.
Die Geburt des ersten weiblichen Kishi
wird nicht stattfinden.
Ende der Geschichte.
Du kannst dir bei mir bedanken.
Das ist noch nicht das Ende der Geschichte.
Sie gefährden unsere Positionen.
Das war dir doch klar, oder?
Warum hast du das getan?
Warum glaubst du, habe ich es getan?
Papa, warum glaubst du, habe ich das getan?
Du verstehst es einfach nicht, was?
Wie sich Ihr eigenes Kind fühlt.
Tatsuya. Warte.
Tatsuya!
KISHI-AUFNAHMETEST, BEST OF FIVE
ZWEITES SPIEL
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
WIRD ES DIE ERSTE WEIBLICHE KISHI GIBT?
Ich trete zurück.
Ja.
Ja!
Es sah so aus, als hättest du eine schwere Zeit durchgemacht.
Was ging Ihnen durch den Kopf?
Waren Sie
von den früheren Nachrichten über Todou 7-dan betroffen?
Mein Gegner war stark.
Wenn du in einem Match bist, denke nur an
deinen Gegner.
KISHI-AUFNAHMETEST, BEST OF FIVE
DRITTES SPIEL
Ich trete zurück.
Kunimi, Amateur, verlor zwei Spiele in Folge.
Bei einer weiteren Niederlage wird sie disqualifiziert.
Körperlich gesehen stehen Frauen vor
anderen Problemen als Männer.
Rechts.
Ich nehme an, das ist die harte Realität.
-Schwieriges Spiel, Frau Kunimi.
-Darf ich Sie kurz sprechen?
Du bist in die Enge getrieben. Wie fühlst du dich?
Wir haben gehört, dass Todou 7-dan vermisst wird.
Hast du mit ihm gesprochen?
Warum sagst du nichts?
Bitte, nur ein Wort.
BIS AUF WEITERES GESCHLOSSEN
Willkommen zu Hause.
Es tut mir Leid.
-Asuka--
-Gute Nacht.
Wenn ich Shogi spiele,
sind am Ende alle unglücklich.
Hey, hör auf mit dem Quatsch.
Dein Lebenssinn liegt direkt vor dir.
Spiele Shogi.
Asuka Kunimi.
Vergiss, was deine Mutter wollte.
Es ist dein Leben.
Sie ist meine…
Was bist du?
Versucht nur, mich noch unglücklicher zu machen.
Asuka.
Du hast einmal gesagt: „Wenn ich Shogi spiele,
sind am Ende alle unglücklich.“
Ich glaube nicht, dass das stimmt.
Ich bin sicher, Seigo würde mir zustimmen.
Ich muss bald aufräumen.
Kannst du ihn zurückbringen?
Er hört mir nicht zu.
Was auch immer dich bedrückt, wirf es ihm an den Kopf.
Gute Nacht.
SAWADA MANUFACTURING
Was machst du hier?
Die Boulevardpresse könnte dich hier entdecken.
und einen weiteren Skandal auslösen.
Hier.
Danke schön.
Hey, du siehst ein bisschen anders aus.
Was?
Was hat sich seit unserem letzten Treffen mit deinem Gesicht verändert ?
Plastische Chirurgie?
NEIN!
Genau, du bist damit beschäftigt, Spiele zu verlieren.
Keine Zeit, was?
Offenbar
bezeichnen mich die Leute jetzt als Terroristen.
Soziale Medien sind die reinste Hölle.
Du wirst auch ins Visier genommen,
wenn du mit mir gesehen wirst.
Also trink deinen Tee und geh.
Herr Todou, Sie haben mir einmal gesagt…
Was?
"Versuch nur, mich noch unglücklicher zu machen."
Versucht nur, mich noch unglücklicher zu machen.
Und jetzt?
Bist du unglücklich?
Das ganze Land hasst dich.
Sie nennen dich böse.
Sie greifen dich an und schaden dir.
Bist du unglücklich?
Ja, ich bin unglücklich.
Das ist Mist. Das ist deine Schuld.
Nicht nur ich. Reiko auch.
Sie haben ihr Haus zerstört.
Ich weiß! Es ist furchtbar.
Die Hölle auf Erden.
Aber…
Es wird besser werden.
Frau Reikos Laden und Ihre Verletzung.
Das Problem wird behoben.
Ich werde es reparieren.
Was bist du?
Ich werde Shogi spielen und euch beide wieder auf die Beine bringen.
Also…
Komm und kämpfe mit mir.
Hör auf, dich zu verstecken.
Hör auf zu rennen.
Du bist mein Lehrer.
Komm mit mir bis
zum Ende dieser Hölle!
Wenn ihr beiden nicht unglücklich seid,
wird es mir auch gut gehen.
Worüber redest du?
Du bist verrückt!
Kannst du das?
Ich kann.
Man wird depressiv.
Du bist total aufgeputscht.
Ganz allein. Egoistischer Bengel.
Der nächste Gegner
ist ein Neuling, der gerade den 4. Dan erreicht hat.
Wir werden ihn besiegen.
Wie geht es deiner Verletzung?
Vollständig genesen.
Autsch, das tut weh!
Oh, es ist doch nicht verheilt.
Das hat es.
Lass uns gehen.
Willkommen zu Hause.
Ich bin zu Hause.
Okay, ihr zwei.
-Lasst uns mit dem Putzen beginnen.
-Okay.
Seigo, häng die wieder auf.
-Diese?
-Ja.
-Du schaffst das!
-Okay.
Heave-ho!
Gib alles!
Mein linker Arm schmerzt immer noch.
Hast du nicht gesagt, du seist wieder gesund?
Hat er das?
Ich habe!
Großartig! Dann los.
Autsch, das tut richtig weh!
Es gefällt dir?
KISHI-AUFNAHMETEST, BEST OF FIVE
VIERTES SPIEL
Es ist jetzt die geplante Zeit.
Bitte beginnen Sie.
Lasst uns ein gutes Spiel haben.
Das vierte Spiel des
Kishi-Aufnahmetests hat begonnen.
Ich trete zurück.
Was für ein beeindruckendes Spiel!
Tsuyuki 4-dan war völlig ratlos.
Asuka Kunimi, Amateurin, dominiert.
Sie ist völlig anders
als im letzten Spiel.
-Ihre Lesart der Tafel war außergewöhnlich.
-Ja.
Wow, fantastisch!
Sie hat es geschafft! Asuka!
-Ugh, sie hat gewonnen.
-Eine Kriminelle wird zur Kishi?
- SIE HAT ES NICHT VERDIENT, PROFI ZU SEIN.
- SIE IST KEINE KRIMINELLERIN!
-DIE ERSTE WEIBLICHE KISHI IST GEBOREN!
-HALTET SIE AUF!
Buh! Das war's für die Shogi-Welt.
NEHMT IHR DAS RECHT AUF EINSPRECHEN,
BEVOR SIE TATSÄCHLICH JEMANDEN TÖTET.
VERUNREINIGE NICHT DIE GESCHICHTE DES SHOGI.
Wir entschuldigen uns aufrichtig
für die verursachte öffentliche Störung.
Viele haben sich an uns gewandt, um Fragen zu
Asuka Kunimis Kishi-Aufnahmeprüfung zu stellen.
und ob sie wählbar sein sollte.
Heute, Vorsitzender Shoichi Yuuki
wird sich mit dieser Angelegenheit befassen.
Ja.
Wie berichtet,
Asuka Kunimi ist…
meine Tochter.
Einige Medien berichteten
von einem Mordversuch.
Dieser Teil ist völlig falsch.
Deckst du deine Tochter?
Auch…
Die Person, die diese Information durchgestochen hat…
ist mein Sohn…
Tatsuya Yuuki.
Was bedeutet das?
Ich entschuldige mich aufrichtig für alle
Unannehmlichkeiten, die meine Kinder verursacht haben.
Ich verspreche es…
Ich übernehme die volle Verantwortung.
und diesen Skandal beenden.
Für Tatsuya…
Er wird
auf unbestimmte Zeit vom Shogi-Spielen ausgeschlossen.
Was Asuka Kunimi betrifft…
Wir werden ihren Kishi-Aufnahmetest fortsetzen.
Ich werde jedoch persönlich bedienen…
als Prüfer des letzten Spiels.
Außerdem…
nach diesem Spiel…
Ich werde…
vom Shogi zurücktreten.
Notfallkonferenz für den Aufnahmetest in Kishi
Meinst du das ernst?
Das ist ja Wahnsinn!
Heißt das, dass er ihr nächster Gegner sein wird?
Besser geht's nicht. Oder?
Ich werde alles geben…
um Asuka Kunimi zu besiegen.
KEIKO UND ASUKA.
Ich habe die beiden,
meine geliebte Familie, zurückgelassen.
Dies sind die Seiten, die ich
aus dem Manuskript entfernt habe.
Meine Tochter hatte mit sieben Jahren bereits eine besondere Begabung.
Ich war eifersüchtig und hatte Angst.
Ich war so sauer!
Herr Todou.
Das ist eine Familienfehde.
Die gesamte Nation
steht auf Shoichi Yuukis Seite.
Es ist mir egal.
Ich werde dir bis ans Ende der Hölle beistehen .
Lass uns deinen Vater verprügeln.
Also,
Lasst uns beginnen.
Untertitelübersetzung von: Kana S.